---
title: 树皮or含羞草根皮提取DMT的讨论与制作
published: 2026-01-23
description: 一种纯天然植物的奇思妙想。
# encrypted: true
# password: "663311"
# passwordHint: "需要密码"
# alias: "Bark DMT"
tags: [植物, 方法]
category: "化工原料"
---

![Image description](./cover.webp)

# 🌟 本站声明

> > 欢迎访问本网站/论坛。在使用本站提供的任何服务、浏览内容、发布信息或参与讨论之前，请您仔细阅读并充分理解本免责声明的全部条款。一旦您访问、注册、登录或使用本站，即视为您已阅读、理解并完全同意本免责声明的所有内容。如您不同意本声明的任何条款，请立即停止使用本站。

## 二甲基色胺（DMT）

也称为N，N-二甲基色胺（N，N-DMT），是一种血清素类致幻剂和研究药物，属于色胺家族，自然存在于许多植物和动物中。DMT被用作迷幻药，并被多种文化用于仪式目的，作为致幻剂。

DMT起效迅速，效果强烈，作用持续时间相对较短。因此，20世纪60年代美国，DMT被称为“商务之旅”，因为使用者能在远短的时间内体验迷幻体验的全部深度，远低于LSD或裸盖菇类。DMT可以吸入或注射，其效果取决于剂量和给药方式。吸入或注射时，效果持续约五到十五分钟。当口服与单胺氧化酶抑制剂（MAOI）一起服用时，效果可持续三小时甚至更久，比如许多亚马逊原住民部落的阿亚胡斯卡茶。DMT引发强烈且常常难以描述的主观体验，包括生动的视觉幻觉、改变的感官知觉、自我消解以及与看似自主实体的遭遇。DMT通常被认为是无成瘾性，依赖性低，耐受性极小，且具有短效途径，但它可能引起急性心理困扰或心血管影响，尤其是对易感人群。

DMT 的起效速度很快，效果非常强烈，但作用时间相对较短。因此，在 20 世纪 60 年代的美国，DMT 被称之为“商人的迷幻剂”。因为使用 DMT 时，人们可以在较短的时间内体验到与 LSD 或裸盖菇素蘑菇类似的迷幻体验。DMT 可以通过吸入或注射的方式摄入，其效果取决于剂量以及摄入方式。当通过吸入或注射方式摄入时，效果大约持续 5 到 15 分钟。而如果与单胺氧化酶抑制剂一起口服摄入，效果则可持续 3 小时或更久。许多亚马逊原住民部落使用的阿雅瓦斯卡混合剂就是这种药物的典型例子。DMT 能带来极其强烈的、难以描述的感官体验，包括生动的视觉幻觉、感知能力的改变、自我意识的消散，以及与看似自主的实体相遇的体验。DMT 通常被认为不会上瘾，依赖性较低，且使用短效替代品时几乎不会产生耐受性积累。不过，对于某些易感人群来说，它仍可能导致急性心理困扰或心血管方面的不良影响。

## 材料

- 相思树皮或含羞草根部外皮
- 搅拌机（能打碎中药材）
- 大玻璃罐子
- 氢氧化钠(烧碱、火碱)
- 白醋
- 石脑油，汽油也行
- 冰箱
- 滤纸
- 锅
- 分液漏斗

## 制作

1. 根皮掰成小块，用搅拌机高速打碎。只剩纤维和粉红/紫色粉末为止——必须完全粉碎才行。
2. 将粉末倒入锅中，加入水，低温慢煮，不要煮的冒泡，同时倒入约500g粉末就倒入50ml白醋。持续煮两个小时。没水了就加水。
3. 煮好后过滤残渣和汤药，同时将氢氧化钠大约28克兑350ml水(注意会剧烈反应)。
4. 将汤药倒入大玻璃管子，同时将氢氧化钠溶液倒入进去，搅拌两分钟。
5. 将250ml石脑油倒入大玻璃罐子，搅拌两分钟后静置。
6. 使用分液漏斗分离滤汤药和石脑油，上层透明溶液是石脑油，将其保存。
7. 将石脑油放到玻璃容器中里，放冰箱里在5摄氏度下静置一晚上。
8. 第二天会形成白色颗粒物(DMT),倒出石脑油，刮下DMT。
